Repository: ripple0328/zonely
Catalog: ios/say my name/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# common_spelling_placeholder
source: Common spelling
ja: 一般的スペル
zh_hans: 常用语言

# original_spelling_placeholder
source: Original spelling
ja: 元のスペル
zh_hans: 原始语言

# text_may_not_match_lang
source: Text may not match %@
ja: テキストが%@と一致しない可能性があります
zh_hans: 文本可能与%@不匹配

source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加

# empty_list_message
source: No names yet. Add a name and language to begin.
ja: まだ名前がありません。名前と言語を追加して開始してください。
zh_hans: 还没有名字。请先添加名字和语言。

source: Share your list
ja: リストをシェア
zh_hans: 分享你的列表

source: Share
ja: シェア
zh_hans: 分享

# pronunciations_cached_count
source: %d pronunciations cached
ja: %d件の発音がキャッシュされています
zh_hans: %d 条发音已缓存

source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清除

# clear_audio_cache_title
source: Clear Audio Cache
ja: 音声キャッシュをクリア
zh_hans: 清除音频缓存

# clear_audio_cache_message
source: This will remove all cached audio files. They will be downloaded again when needed.
ja: キャッシュされた音声ファイルをすべて削除します。必要に応じて再びダウンロードされます。
zh_hans: 这将移除所有已缓存的音频文件。需要时会重新下载。

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
